                                  Задание №1 SplitToArr
Напишите программу, которая получает на вход текстовую строку и разделяет её на массив слов,
 используя следующие разделительные символы: ",", ".", ";", ":", " ", "?", "!"
Слова, состоящие только из пробелов необходимо игнорировать.
Если получившийся массив пуст, выведите []
Получившийся массив выведите в консоль, используя программу, написанную на предыдущем шаге.
 Sample Input:
     go with ...the:;        FLOW
 Sample Output:
     [go, with, the, FLOW]